git init . -> cria um repo git na pasta atual
git add nome_arquivo -> adiciona arquivo para ser commitado
git status -> mostra status do trabalho (de cada arquivo a ser commitado)
git commit -m "msg" -> faz commit do que estava para ser commitado
git log -> mostra todo o historico de commit

## FLUXO DE TRABALHO

1. criar o diretório do projeto
2. iniciar o git dentro do diretório criado (git init .)
3. edita ou cria arquivos
4. git status
5. git add <nome arquivo>
6. git status
7. git commit -m "mensagem"
8. git status
9. volta para o passo 3.
fodase